The greatest advantage of Sahaja Yoga is that you can enjoy everything.
Lợi ích lớn nhất của Sahaja Yoga là các con có thể thưởng thức mọi thứ.
That is the greatest advantage,
Đó là lợi ích lớn nhất,
whether it is art, architecture, music, or a lecture, or studies, education,
dù là nghệ thuật, kiến trúc, âm nhạc, hay một bài giảng, hay học tập, giáo dục,
family life, everything you should be able to enjoy fully.
đời sống gia đình, mọi thứ các con nên có thể thưởng thức một cách trọn vẹn.
Then you are a real Sahaja yogi and that you have achieved that state.
Khi đó các con là một hành giả Sahaja thực thụ và các con đã đạt được trạng thái đó.
Sometimes there are problems, here and there, something happens, doesn't matter.
Đôi khi có những vấn đề, đây đó, có chuyện xảy ra, không sao cả.
Have faith, and you will be surprised at the miracles that you get.
Hãy có niềm tin, và các con sẽ ngạc nhiên trước những phép màu mà các con nhận được.
One after another, so many miracles,
Hết phép màu này đến phép màu khác, rất nhiều phép màu,
but listen to Me and also try to follow what I say.
nhưng hãy lắng nghe Ta và cũng cố gắng làm theo những gì Ta nói.
First of all, no temper. Temper if you have,
Trước hết, không được nóng giận. Nếu các con có tính nóng nảy,
you must know that it's a serious thing in the West
các con phải biết rằng đó là một điều nghiêm trọng ở phương Tây
because there's no controlling power over temper,
bởi vì không có sức mạnh nào kiểm soát được sự nóng giận,
and schizophrenia is the only ultimate result of temper, schizophrenia.
và tâm thần phân liệt là kết quả cuối cùng duy nhất của sự nóng giận, tâm thần phân liệt.
So temper should not be justified.
Vì vậy, sự nóng giận không nên được biện minh.
All ego, temper should be brought down.
Tất cả bản ngã, sự nóng giận phải được hạ xuống.
One should not try in any way to get angry with others
Một người không nên cố gắng nổi giận với người khác bằng bất cứ cách nào
because of jealousy, because of complexes, because of anything.
vì ghen tị, vì mặc cảm, vì bất cứ điều gì.
If it is so, please introspect, "Why do I get into tempers?"
Nếu vậy, xin hãy tự vấn, "Tại sao Ta lại nổi nóng?"
Shri Krishna has placed temper as the worst disease of all,
Shri Krishna đã coi sự nóng giận là căn bệnh tồi tệ nhất trong tất cả,
He said from there it rises everything. But I don't agree with Him because,
Ngài nói rằng từ đó mọi thứ nảy sinh. Nhưng Ta không đồng ý với Ngài bởi vì,
you see, it must be, He was, for Him it's a leela, the whole world is a leela,
các con thấy đấy, hẳn là, Ngài đã, đối với Ngài đó là một vở kịch, cả thế giới là một vở kịch,
but not for everyone.
nhưng không phải với tất cả mọi người.
Temper can come from Mooladhara, can come from Swadishtana, can come from anywhere.
Sự nóng giận có thể đến từ Mooladhara, có thể đến từ Swadishtana, có thể đến từ bất cứ đâu.
So one cannot say that the source of temper
Vì vậy, người ta không thể nói rằng nguồn gốc của sự nóng giận
is going to be the source of all the problems.
sẽ là nguồn gốc của mọi vấn đề.
Can be from anything. One can really get destroyed by anything,
Có thể từ bất cứ điều gì. Một người thực sự có thể bị hủy hoại bởi bất cứ điều gì,
but temper is one thing that is the worst of all.
nhưng sự nóng giận là một thứ tồi tệ nhất trong tất cả.
So, if you find anybody who is hot tempered,
Vì vậy, nếu các con thấy bất kỳ ai nóng tính,
if you find yourself to be hot tempered,
nếu các con thấy mình nóng tính,
then please see to it that you overcome it.
thì hãy chắc chắn rằng các con vượt qua được nó.
I used to tell before, I don't know now, there must be My tapes
Ta đã từng nói trước đây, bây giờ Ta không biết, chắc phải có băng ghi âm của Ta
that if you are very angry, then stand before the mirror and say all kinds of things.
rằng nếu các con rất tức giận, thì hãy đứng trước gương và nói đủ thứ chuyện.
Or else you take a pillow and hit it hard when you are in temper.
Hoặc là các con lấy một cái gối và đấm mạnh vào nó khi các con đang nóng giận.
Close the door, hit the pillow and then go out.
Đóng cửa lại, đấm vào gối rồi đi ra ngoài.
You may have to spend for another pillow, doesn't matter.
Các con có thể phải tốn tiền mua một cái gối khác, không sao cả.
So you develop a very, I should say, a pleasing personality.
Vì vậy, các con phát triển một, Ta nên nói là, một nhân cách dễ chịu.
That's very important. You must have a very pleasing personality.
Điều đó rất quan trọng. Các con phải có một nhân cách rất dễ chịu.
But that is not acceptable in certain countries
Nhưng điều đó không được chấp nhận ở một số quốc gia
because it's said that you should not show your, any pleasing personality,
bởi vì người ta nói rằng các con không nên thể hiện, bất kỳ nhân cách dễ chịu nào,
because others will think you are weak.
bởi vì người khác sẽ nghĩ rằng các con yếu đuối.
The strength is your joy. Strength is your virtue.
Sức mạnh là niềm vui sướng của các con. Sức mạnh là đức hạnh của các con.
Strength is your pleasing personality.
Sức mạnh là nhân cách dễ chịu của các con.
That is your strength. And this, artificially, some people say that
Đó là sức mạnh của các con. Và điều này, một cách hời hợt, một số người nói rằng
if you become very pleasing and this and that, then others will think you are weak.
nếu các con trở nên rất dễ chịu và thế này thế kia, thì người khác sẽ nghĩ các con yếu đuối.
If they think, let them think like that. That is their stupidity.
Nếu họ nghĩ vậy, cứ để họ nghĩ như vậy. Đó là sự ngu ngốc của họ.
So you should be happy, joyous, pleasing.
Vậy nên các con nên hạnh phúc, vui sướng, dễ mến.